e como é que se supera a oposição para
se conquistar vitórias conveniadas como
é que ele reaja tudo isso Neemias
Capítulo 6 é Versículos 3 e enviei-lhes
mensageiros a dizer estão fazendo uma
grande obra de modo que não poderei
descer porque cessaria esta obra tem
quanto eu deixasse e fosse ter convosco
número um nada o faz parar nada pode
parar o teu objetivo do teu sonho nada
pode travar você deixa falar o que
quiserem falar deixa mentir o que
fizerem mentir deixa de se eu quiser
dizer continue siga em frente machucar o
alvo não permita que ninguém te pare
aprenda a valorizar teus sonhos aprenda
a valorizar que os objetivos e não deixe
ninguém melhor desprezado vai
e Por que essa carinha as quatro 10 Deus
usando através do profeta não despreza o
dia das coisas pequenas a minha vitória
não é Cristina não tem Vitória Cristina
meu irmão a minha vitória é grande vem
aqui tá dizendo eu tô fazendo uma grande
obra Você pode achar o que quiser mas
meu objetivo é grande não deixa ninguém
ver sobremesa nós conversar você não tem
ninguém ter mostrado o teu sonho ou se
você foi a grande e qualquer Foi Deus
que botou no teu coração aprenda a
priorizar os teus objetivos você tá
parando muito para dar atenção às coisas
que não são prioritárias E você tá
parando para dar satisfação aos outros
ninguém vai me parar só Deus porque eu
faço é importante porque eu faço tem
flor idade em quinto lugar Versículo 9 a
parte mesmo porque todos eles procuravam
aterrorizar dizendo as suas mãos
largarão a obra e não se aventurar aí
entrar em minhas agora pois o Deus
esforçar as minhas
e vamos fala com Deus meu irmão tem
impressão sobre você então querendo te
arrebentar estão querendo arrancar você
dos seus objetivos de Deus me socorre
socorro bem presente na angústia chama
Deus fábrica meu irmão coloca isso amor
de Deus você tem um grande El Shadai o
Deus todo-poderoso é o teu Deus o Deus
que nunca perdeu uma batalha o Deus que
abre portas ninguém fecha logo esse é o
seu Deus fale com ele se a coisa tá feia
do teu lado e
E aí